Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG].
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 2]
Anda tidak ingat saya, tuan?
Sepuluh tahun yang lalu,
awaklah yang meraikan hari jadi saya.
Bagaimana ada yang terselamat?
apa yang awak nak?
Apa yang saya mahu?
Pembunuhan
menuntut kehidupan sebagai balasan.
Tetapi saya bersedia untuk memberi anda
satu peluang.
Kunci rantai
dijahit ke dalam perut masing-masing.
Ambil kunci,
dan mungkin anda akan hidup.
Saya akan minta maaf.
jangan pergi!
matahari,
awak nak bunuh saya?
Saya tidak mahu mati di sini.
[Untuk mengenang keluarga Chu]
[Istana Kegembiraan]
Perjanjian seterusnya
adalah untuk membunuhnya.
Awak nak bunuh abang awak?
Dia bukan abang kandung saya.
Saya tidak berhubung dengan mereka.
Saya hanya anak angkat keluarga Gu.
Dia ada bukti.
Saya tidak boleh biarkan dia hidup.
Saya akan uruskannya mengikut kehendak awak.
Sebagai balasan, saya mahu
Chu Huaixuan ditangkap hidup-hidup.
Lelaki ini mahu membunuh abangnya.
Kenapa dia tidak memberitahu kami semalam?
Jika Gu Tongpei bangun
dan berlari kembali ke rumah agamnya,
sukar untuk kita bertindak.
Berhenti mempermainkannya.
Tiada siapa.
Saya benar-benar memanggilnya!
Anda telah menipunya.
Dia pasti mendengar kita
dan melarikan diri melalui tingkap.
Cepat dan sekat dia.
Saya akan meminta orang kita
pergi ke Rumah Gabenor.
- Ya.
Anda mencuri barang saya,
dan kini awak kembali.
apa yang awak nak?
saya...
rindu awak.
Kembalikan kepada saya.
apa?
Saya tidak mempunyai idea. Cari saya.
Tanggalkan pakaian anda.
Jangan ambil risiko.
saya boleh pertimbangkan
membiarkan anda hidup.
Jangan pecahkan barang saya.
Kembalikan!
Nampak jam ini
amat bermakna bagi anda.
Saya menyimpannya.
Esok petang,
bawa barang saya
ke gudang di pinggir bandar timur
untuk bertukar dengan saya.
ingat,
datang sendiri.
Cantik sangat suka lambat.
Saya hanya mahu bercakap.
Kami tiada dendam.
Kenapa awak nak bunuh saya?
maaf,
Saya tidak suka bersembang dengan lelaki yang tidak dikenali.
Berdiam diri.
Jatuhkan pistol.
tendang ia pergi.
bertenang.
Tuntut apa sahaja yang anda mahu.
Permintaan?
Tanggalkan pakaianmu
dan buang kepadaku.
Mungkin saya akan biarkan awak hidup.
Adakah anda kembali kepada saya?
buatlah.
Buang benda pelik tu
pada awak.
Teruskan.
Saya tidak mempunyai senjata lagi.
Bagaimana saya akan tahu tanpa menyemak?
Tak pernah sangka awak macam ni.
Awak nak saya buka seluar saya juga
kan?
Hei.
Jika lelaki terlalu banyak bercakap,
mereka tidak menarik.
[Berdiam diri]
Ini tidak masuk akal.
Nampaknya mereka telah dirompak
di stesen pos timur.
Malah pakaian mereka dilucutkan.
Melayan mereka dengan betul.
Tiada orang yang baik akan pergi ke sana.
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
[Istana Kegembiraan]
Nampaknya keadaan tidak berjalan lancar.
Awak tak beritahu saya
abang awak sangat berbahaya.
Sasaran anda ialah
orang terkaya di bandar itu.
Saya adalah Marshal Muda keluarga Gu.
Kedua-duanya tidak mudah.
Isunya saya telah dikompromi.
Sukar untuk mendekatinya lagi.
Anda tidak boleh berputus asa.
Anda mesti mencari jalan.
Encik Gu, selamat petang.
Cikgu dan Tuan Muda
sedang menunggu anda untuk makan malam.
yang,
suruh dapur buat
buah pinggang tumis.
Saya perlukan khasiat.
Pasti, saya akan pastikan.
Suka.
Bapa?
Tongpei,
masa yang baik.
Biar saya perkenalkan
teman wanita saya kepada awak,
Chu Minghui.
Minghui,
ini Gu Tongpei, adik lelaki saya.
Gembira bertemu dengan awak, Tongpei.
Begitu juga, Minghui.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪